리오네스!
성문이 열려 있군
진지를 쳐라
어디에요?
저기
너무 노출되어
방어가 불가능합니다
여기 없어
아무도 없어!
당기고!
쏴라!
공격!
공격! 공격!
사수들은 제 위치입니다
자리를 지켜라
좌측부대가 후퇴합니다
2번 대대 왼쪽으로 공격!
- 중앙부대는 대기중인가?
- 네, 전하
공격!
적이 퇴각합니다
쫓지 말고 대열을 지켜라
- 1번 대대 재 정열했습니다
- 진격을 명하라
도망가고 있습니다
뒤쫓을까요?
그냥 놔 둬라
리오네스로!
수고했어!
자네 검이네
란슬롯 경
안돼!
신의 은총이 계시길
이제 집에 가도 돼요?
집에 가도 돼요?
그래
집에 가도 된단다
엘리스!
작별을 고하러 왔습니다
행복을 빕니다
기나긴 밤이었어요
한잠도 못 잤군요
어디로 갈 건가요?
모르겠소
길이 인도하는 대로...
언제 다시 볼 수 있을까요?
다신 돌아오지 않을 겁니다
다시는?
영원히
이제야 내 할일을 깨달았소
전엔 아무 것도 믿지 않았는데
이젠 카멜롯의 의미를 믿소
내가 떠남으로
그 의미를 섬기겠소
전하께...
날 인정해 주신 그분을
항상 기억하겠다고 전해주시오
제 자신은 뭐로 위로하나요?
당신을 바꾸기엔 너무도 사랑한
한 남자가 있었다고 기억하시오
그를 잊지 않을 거에요
어느 비오는 날, 나무 밑에서...
비를 피했었죠
란슬롯
왕비 마마
당신께 키스를 빚졌죠
간청하는 거에요
왜?
전하께서 부르십니다
진실을 말해주시오
나를 고통스럽게 한다 해도
그에게...
당신을 허락했소?
아녜요, 마마
그를 사랑하오?
네
내가 당신을 실망시켰소?
그런 적 없습니다
그와 키스할 때의
당신 얼굴을 봤소
사랑엔 여러 얼굴이 있죠
다른 얼굴로 당신을 보지만
그 사랑엔 차이가 없습니다
두 남자를 사랑할 땐
둘 중 하나를 택해야 하오
전하를 택했어요
의지는 나를 택하겠지만...
마음은 그를 택했소
바로 보셨어요. 그리고
제 의지는 마음보다 강해요
제가 감정에 의미를 둔다고
생각하세요?
감정은 순간적인 것이며
순간은 지나가 버리는 것이지만...
의지는 평생
절 지배하는 것이에요
나도 마찬가지요
하지만 당신만 보면...
내가 신봉했던 모든 것들이...
무의미해지오
당신의 사랑만을 원하오
- 사랑을 가지셨어요
- 그런가?
그런 거요?
그럼 그를 바라본 눈으로...
나를 쳐다보시오
란슬롯에겐 순간만을 줬어요
그래, 당신은 결백하지
하지만 그를 사랑하잖소!
그러니 결백 얘긴 하지 마오
미쳐버릴 것 같으니까
전하의 명에 따르겠어요
이젠 생각하기도 느끼기도 싫소
더 이상 내 앞길이 보이지 않소
바보만이 가질 수 없는 걸
꿈꾸는 법이오
용서하세요
뭘 용서하란 말이오?
당신의 꿈을 꾸었소
달콤한 꿈이었소
꿈을 꾸는 동안은
문을 열어라
네, 전하
- 전하
- 질문하겠다
날 배신하러 카멜롯에 왔나?
아닙니다
그녀를 탐했고...
원했다
왕비님은 결백하십니다
결백?
네 품에 안긴 걸 봤다
자넬 믿고 사랑했는데
날 배신하다니!
그럴 마음은 없었습니다
자넨 내 모든 걸 앗아갔어!
전하
자네에겐 반역죄가
적용될 것이다
법정에서 자신을 변호하라
법이 심판할 것이다!
옳은 것을 분별할 수 있는
지혜를 주시옵고...
그것을 택할 용기와...
행할 수 있는 강인함을 주소서
아멘
내가 란슬롯을 잘못 봤다
인간으로서는 그를 용서하나...
왕으로서...
정의를 행해야만 한다
내일 정오에 대 광장에서
공개재판을 열 것이다
대 광장에서요?
조용히 처리하심이 나을 텐데요
카멜롯의 영예가
조용히 처리할 문제인가?
내가 부끄러워서...
어둠 속에 감추란 말인가?
모든 성문을 열고...
모든 백성을 모이게 하라
백성들도 진실을 알아야 한다
모든 백성이...
법이 카멜롯을 지배함을
보게 될 것이다
구느베...
리오네스의 여왕이며...
카멜롯의 왕비와...
최고회의 기사인 란슬롯...
위의 두 사람은...
서로 공모하여...
왕권을 침해하는...
불명예스런 죄를 범하였다
이는 왕국에 대한 반역죄로...
법에 의하여...
사형에 처한다
란슬롯 경은 항변하시오
전하께 조용히 말씀드리겠소
전하...
왕비는 결백하십니다
그러나 제 목숨이...
혹은 저의 죽음이...
카멜롯을 섬기는 일이라면...
거두십시오
전하의 뜻대로 하십시오
형제 대 형제로...
생사를 같이 하리다
왕비도 심문하길 원하십니까?
주여, 용서하소서
거기 누구냐?
거기 누구야?
경비병!
성문을 닫아!
누구든 움직이면 왕은 죽는다
모든 성문과 통로는
점령되었고...
지붕마다...
횃불을 든 병사들이 있다
내가 손만 들면
황금도시는 잿더미가 될 것이다
이제 내가 법이다!
아서 왕을 따랐으니...
이젠 나를 따르라!
백성들은 무기가 없다
말래건트
날 원하는 거라면...
맘대로 해라
저 자를 봐라!
카멜롯의 위대한 왕!
이제 막 꿈에서 깨어난 것 같군!
강자가...
약자를 지배한다!
신은 세상을 그렇게 만드셨지
서로 도우라고 잠시동안
우릴 강하게 하셨다
나의 신은 내 삶을 위해
날 강하게 하셨다!
아서는 "서로를 섬기라" 하지
그럼 언제 자신을 위해 살지?
내가 주는 자유는 이것이다!
아서의 폭군 같은 꿈에서
벗어날 자유!
아서의 폭군 같은 법에서
아서의 폭군 같은 신으로부터의 자유!
백성들 앞에서
내게 무릎을 꿇어라
꿇지 않으면...
죽는다
자존심이 허락치 않나?
죽는 게 낫다고 생각하나?
나에게 자존심은 남아있지 않다
내가 이제 하는 것은
백성과...
카멜롯을 위한 일이다
나를 용서해주길 바란다
이것이 왕으로서 마지막 일이다
두려워 말라
모든 것은 변하게 마련이다
나는...
카멜롯의 아서 왕이다
명하건대...
모두...
싸워라!
최선을 다 하라!
굴복하지 말라!
싸워라!
카멜롯은 영원하다!
태워라! 모두 태워버려!
어서!
내 칼!
카멜롯!
- 방법이 없나요?
- 죄송합니다
란슬롯
네, 전하
내 칼은 어딨나?
여기 있습니다
나의 진정한...
1등 기사
카멜롯은 이제 자네의 집이네
자네가 미래야
카멜롯의...
미래
내 대신 그녀를 돌봐주게
부탁하네
이젠 느낄수 있소, 내 사랑
그 따스한 햇빛이...
당신 눈에 있구려